ねぇ世に言うツンデレ少女って こういうのでいいんだっけ？
さぁココロもメイクアップ OKです（はいっ）せっせっせーのよいっ

今日の選択問題、1.2.3 答えはNon
はぁ... 一体全体もう何回失敗してんだろう

知らない世界があるなら もう一歩
行こうよ飛び込もうよ だってまだ ランデヴー☆

れっつもう一回 まだやだ再挑戦
ドヂとかしちゃったって強引にジョータイ烈破！！
そうです！れっつ純情派 あぁこれじゃないわ
もっと一途になっていいから ほら準備OK

ねぇのほほんおっとり少女って こういうんじゃなかったっけ？
さぁ身支度ばっちりOKです（はいっ）最初はグーでポンっ

わーい至福の3レン金,土,日 雨降ってバイバイ×ショック
あぁ... わ一体私は何100回 繰り返してんだろう

素直になって考えてみた あぁそっか、いつも
笑えたらいいんだ ほらもっと ランデヴー☆

めっちゃテンションハイ ここからセーチョー期
勝負って言ったっていつもユーショー劣敗！？
そうです！れっつ根性派 あぁこれでもないわ
もっと貪欲になっていいから もう準備OK

もっと単純に 今から最前線
何回転んだっていいじゃん！リトライ☆

さぁれっつもう一回 まだやだ再挑戦
ドヂとかしちゃったって強引にジョータイ烈破！！
そうです！れっつ純情派 あぁこれじゃないわ
もっと一途になっていいから ほら信じてOK